---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Договора между Република България и Република Австрия за взаимно насърчаване и защита на инвестициите, подписан на 22 януари 1997 г."
identifier: "ДВ, бр. 64 от 8.08.1997 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1997-08-08
last_amended: 1997-08-08
version_in_force_from: 1997-08-12
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/8993/0/"
apis_id: 8993
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Договора между Република България и Република Австрия за взаимно насърчаване и защита на инвестициите, подписан на 22 януари 1997 г.

Обн., ДВ, бр. 64 от 8.08.1997 г.

## Член единствен.

Ратифицира Договора между Република България и Република Австрия за взаимно насърчаване и защита на инвестициите, подписан на 22 януари 1997 г.
